¡Basta!
No te voy a lastimar.
Harcourt, dame mi arma.
¿Lo sabe?
Caminaba con el casco de visión de rayos X
de Peacemaker puesto.
No le va a gustar eso.
Es delicado con sus cascos.
¿Qué carajo?
Necesitamos hablar.
Lo descubrí cuando una bomba explotó
en la cara de Murn
y apenas sufrió daños.
Ya sabía que tenía mucho más conocimiento
sobre mariposas
de lo que era posible
con nuestras investigaciones actuales.
Lo confronté y confesó.
Mi gente vino a la Tierra
porque nuestro planeta estaba muriendo.
¿Tu gente? ¿Las mariposas?
- La de Goff es nuestra líder.
- ¿Una mujer?
- Sí.
- ¿Por qué?
Bueno, tenía una vagina.
¿Los extraterrestres tienen vaginas?
¿Cuál era su verdadero nombre?
Nosotros no nombramos
a nuestros genitales.
No, la mariposa en Goff.
¿Cuál era su verdadero nombre?
¿Me estás interrogando?
Creo que sí.
No se puede pronunciar
con una lengua humana.
Supongo que sería algo así
como "Ik Stak Ik Ik".
- ¿"Ik Stack Ik Ik"?
- Sí.
Esta mierda se está volviendo estúpida.
Nos gustó estar aquí.
Íbamos a vivir nuestras vidas.
Pero entonces Goff y los demás
comenzaron a planificar.
- ¿Qué cosa?
- Cómo dominar el mundo.
Yo era el único disidente.
Dijeron que era demasiado sensible.
¿Tú, demasiado sensible?
Fue entonces
cuando se volvieron parásitos.
Usaban humanos en posiciones de poder
como anfitriones.
- ¿Te robaste el cuerpo de alguien?
- Sí.
Sí, mataste a alguien,
quienquiera que fuera realmente Murn.
¡Necesitaba detenerlos!
Así que habité a la peor persona
que pude encontrar.
Este hombre, Leota, es...
Es un asesino.
Pero aún conozco
sus pensamientos. Él es...
Incluso él podría haber cambiado.
Lo sé.
Le quité eso.
Tomé su libertad y su rostro.
Y, todos los días, me da miedo
despertarme con sus recuerdos.
¿Economos lo sabe?
Lo sabe.
Pero se hace el sordo
cada vez que surge el tema.
No quiere que Waller sepa
que le oculta algo.
¿Ella no lo sabe?
- No. Y no puedes decírselo.
- ¿Por qué?
Te lo dije hace mucho tiempo,
no puedes confiar en Waller.
No podemos arriesgarnos a que algo
salga mal. Tenemos que detenerlos.
Ahora que atacamos a la embotelladora,
sabrán que los seguimos.
Necesitamos asegurarnos de que no muevan
a la vaca antes de que la encontremos.
- ¿La vaca?
- Sí.
¿Qué vaca?
¿Olvidaste hablarle de la vaca?
Hay una...
¿Sí? ¿Qué, tienes algo que decir?
De acuerdo. Bien.
Muy bien, niños,
y así fue como derroté a Hombre Cometa,
uno de los villanos más peligrosos,
con solo mis dos puños,
mi Desert Eagle y dos lanzacohetes.
¿Alguna pregunta?
Sí, niño de ojos tristes.
Dijo que el rubí negro pesaba 14 kilos.
Sí.
¿Y el Hombre Cometa
estaba montando una cometa?
Así es.
¿No se habría estrellado de todos modos
debido a la gravedad?
No.
Sí, gordito.
- ¿Tiene una camarilla de supervillanos?
- ¡No!
¿Alguna otra pregunta?
Sí. Alfred E. Neuman cambiado de género.
¿Alguna vez conoció a Flash?
Sí, conocí a Flash.
Como todos los que lo conocen,
pienso que es un idiota.
¿Y la Mujer Maravilla?
¿Y si levantas la mano?
Urkel.
¿Conoce a la Mujer Maravilla?
No la conozco,
pero pasó una fiesta mirándome
desde el otro lado de la habitación.
- Genial.
- ¡Oye!
Amigo, dije "mirando".
¿Alguna otra pregunta?
Sí, esmoquin canadiense.
¿Tiene una mascota?
Sí, tengo una mascota.
Es una gran pregunta. Tengo una mascota
llamada Eagly. Es un águila.
Sí, Campeón Mundial
de Cubos de Rubik 2025.
¿Por qué el nombre de su mascota
es tan poco original?
¿Por qué eres mi niño menos favorito aquí?
Porque puedo ver su esencia
y creo que es un perdedor.
¡Perdedor!
- ¡Perdedor!
- Lo que sea.
¿Alguien más?
La hija de Jamil.
¿Tiene una historia de origen?
Maldito idiota, lo mataste.
No en el sentido tradicional.
¿Alguna
otra pregunta?
Brazos de fideo.
¿Conoce a Becky Coolidge?
¿Becky Coolidge?
Es mi mamá. Solía trabajar
atendiendo el bar en el Starlight Lounge.
Becky Coolidge. Sí, es cierto.
No la he visto como en diez años.
Creo que podría ser mi verdadero padre.
¿Qué?
Bien, chicos, creo que el señor Peacemaker
tiene que irse.
Qué gran invitado.
Gracias, Adiva,
por traer a tu tío Peacemaker.
Muy bien.
- Gracias por hacer esto, amigo.
- No hay problema.
La niña García la semana pasada
trajo a su tío.
El sujeto es veterinario.
Tiene un coatí enfermo.
Se dice coyote.
Un coatí, es como un mapache sudamericano.
Son adorables.
Los niños estaban como locos.
Mi hija llega a casa
llorando porque no tenemos parientes
que valgan una mierda,
definitivamente ninguno
con un coatí moribundo.
Le dije: "Cariño, no te preocupes.
Papá conoce a un superhéroe.
Y este superhéroe,
antes de salir del hospital,
me prometió que siempre estaría ahí
para mí, sin importar qué".
Nunca dije nada de eso, pero está bien.
Lo importante es que los otros niños
se sientan como basura.
Eso es todo lo que importa.
Seguro.
Aquí tienes.
Hasta pronto, perra.
O, como dicen en tu idioma:
"Ching chong chi palillos".
Creo que tu traducción de Google
está mal, Auggie.
Dijiste: "Mi corte de pelo
parece mierda de burro en mi cabeza".
Nos vemos.
No querría ser tú.
¿"No querría ser tú"? ¿Estás bromeando?
Lo destrocé. No tenías que agregar...
Lo sé, la cagué.
¡Detective Song!
¿Qué demonios está pasando aquí?
Capitán, anoche le llevé
todas las pruebas a un juez.
¿Que le llevaste qué a quién?
Y me emitieron una orden de arresto
contra Christopher Smith,
nuestro nuevo sospechoso clave
en el asesinato de Annie Sturphausen.
No podíamos tener a dos personas
en la cárcel por el mismo delito.
No tiene idea de lo que está en juego.
Le pasa algo a ese tipo.
Reúne a las tropas.
Vamos a buscar a Peacemaker.
Sí.
Por Dios.
No, se acabó.
¿A dónde, jefe?
Quiero ir a casa, darme una ducha,
tal vez llamar a una puta
para que me chupe el pene.
Y luego haré algo que debería haber hecho
hace mucho tiempo.
¿Qué cosa?
Matar a mi maldito hijo.
Tiene toda la razón.
Buen chico. Sí. Bien.
Eres un chico tan bueno y guapo.
¿Tienes hambre, Goff?
Sí. Deja de quejarte, tonto.
Pudiste ser comida para Eagly.
Amigo, sí que comes.
Intentaré darte un poco más.
¿Todo bien?
¿Cómo sabes que puedes confiar en él?
No lo sé. Es una suposición fundamentada.
¿Es instinto?
No confío en mi instinto
ni en el de nadie, confío en la lógica.
Y Murn nos ayudó demasiado para mentir.
Adebayo sabe que Murn es una mariposa.
¡No!
No sé de qué estás hablando.
No puedo oír nada.
No te escucho.
Así que literalmente se hace el sordo.
Sí.
¿Tienes algo?
Sí, imágenes de seguridad
de la planta embotelladora.
Cada tres días había una entrega
de uno de estos tanques gigantes.
Tiene que ser el líquido ámbar crudo
que están procesando, ¿verdad?
Sí, pero tenemos que averiguar
de dónde viene para que sea útil.
Revisaré algo.
Vamos a acercarnos con precaución,
rodear la casa rodante y entrar con calma.
Peacemaker es un asesino entrenado.
No duden en dispararle si se resiste.
Adelante, Adrian.
¿Cómo supiste que era yo?
Tocas de una manera muy molesta.
Lo siento.
- Amigo, ¿todavía tienes esa cosa?
- Sí.
Intentó matarnos
y me cortó la mitad del dedo del pie.
Sí. A veces me siento inseguro
con mi masculinidad,
así que lo compenso
con una mascota peligrosa.
Ya sabes, como uno de esos idiotas
en Georgia con un tigre amarrado.
Amigo, mi consejo
es que dejes la introspección.
La mente es una guarida de escorpiones
de la cual alejarse, no acercarse.
¿Qué está haciendo Goff?
¿Qué carajo?
¡Vamos! ¡Caminen!
- ¿Qué?
- Creo que tenemos un problema.
Está bien, Goff.
Un toque es "sí".
Dos toques es "no".
¿Entiendes?
Está bien, Goff.
¿Es eso un signo de paz?
Goff, ¿cuál es tu color favorito?
Amigo, son preguntas de sí o no.
Lo acabo de decir.
Correcto. Bueno. Sí.
Goff, ¿tu color favorito
es el verde azulado?
Hermano, ¿qué diablos?
¿Qué?
Voy a mencionar todos los colores
y en algún punto
averiguaremos cuál le gusta más.
¿Y por qué te importa su color favorito?
¿Por qué verde azulado?
¿No te parece interesante
que una mantis religiosa
tenga un color favorito,
y podría ser, inesperadamente,
verde azulado?
Un poco, pero acaba de dibujar
un signo de paz en el frasco.
- ¿No queremos ver qué significa eso?
- Así es.
Goff, ¿por qué pusiste
un signo de paz en el frasco?
Sí o no. Es sí o no.
¡Son solo preguntas de sí o no!
¡Son muchas reglas!
¡Dos jodidas reglas! ¡Dos!
Una: sí o no.
Dos: no seas un maldito idiota.
¿Cómo se supone que debo seguir
esa segunda regla?
Tal vez cerrando la puta boca.
Está bien, ya veo. Ya entiendo qué sucede.
Tus compañeros de conversación preferidos
son Eagly y Goff,
ninguno de los cuales es capaz de hablar.
Analiza eso, hijo de puta.
Lo siento.
No, tienes razón.
Me rodeo de cosas
que no responden y tal vez solo...
- No deberías culparte a ti mismo...
- ¡Estoy hablando! ¡Escucha!
¡Escucha!
Parece que estás enojado.
Goff,
¿las mariposas vinieron a comernos
como los alienígenas de Eclipse mortal?
Goff, ¿estás aquí para ponernos
bebés adentro como en Alien?
¿Eso te afectó?
¿Cómo más podría experimentar
la maternidad?
No lo sé.
Goff, ¿estás aquí para que te ayudemos
a volver a casa como en ET?
¿A tocar una canción de mierda como
en Encuentros cercanos del tercer tipo?
¡Maldita sea! Responde.
- Iré para allá.
- No llegarás a tiempo.
¿Llamaste a Vigilante?
¿Alguna otra película?
¡Los tres amigos!
Un perro andaluz.
Porky's. Porky's II...
¡Con extraterrestres!
¿Por qué películas al azar?
Por si viéramos una película más tarde.
¿Quién es?
Vigilante, ¿has visto a Peacemaker?
¿"Vigilante"?
No conozco a esa persona.
¿Eso es un nombre? Yo soy...
Suena italiano. Soy estadounidense,
así que eso no puede ser...
- ¿Qué es tan urgente, Murn?
- Si estás en casa, vete ya.
La policía llegará pronto
con una orden de arresto.
Agarra a Goff.
Lo siento, amigo.
Es el Departamento de Policía
de Evergreen.
Abra la puerta
y salga con las manos en alto, ahora.
¡Es el Departamento de Policía
de Evergreen!
¡Abra la puerta
y salga con las manos en alto, ahora!
Escuche. Soy del Departamento
de Policía de Evergreen.
Salga ahora, en paz.
Tenemos una orden de arresto
para Christopher Smith.
Repito, salga ahora con las manos en alto.
Amarro a Goff
para tener ambas manos libres.
Despejado.
Maldita sea.
- Revisen todo.
- Copiado.
Todas las unidades,
el sospechoso se ha ido.
Sepárense y busquen en los alrededores.
Revisen todas las casas rodantes
y hablen con los ocupantes
sobre la posible ubicación del sospechoso.
¿Qué demonios?
Bien. Revisa ese lado.
Eagly.
¡Eagly!
¿Eagly?
Fitzgibbon, ¿Smith tiene
un águila como mascota?
Ese es el rumor.
Creo que vi a una saltar desde el techo.
¿Qué?
Ella es policía.
¿Ella es una polla?
Tengo que largarme de aquí.
Fitz, envía a la mitad del equipo
al bosque.
- Creo que hay alguien aquí atrás.
- Enseguida.
¡Muy bien, escuchen!
¿Dónde está tu auto?
Vine en Uber.
¿Por qué viniste en Uber?
Es mi día libre.
Pensé que nos emborracharíamos.
¿Qué?
Mierda.
¡Quédate donde estás! No te muevas...
¡Están aquí!
¡Ahí están!
¡Sophie!
¡Oye! Ven. Tranquila. ¡Oye!
¿Qué demonios pasó?
¡Peggy, consigue una ambulancia!
Mierda.
¡Quietos!
¡Te dije que eso no!
En el peor de los casos,
está paralizado. ¡Mierda!
Deténganse o...
¡No se muevan!
¡Quietos o disparo!
¡Quítenmelo!
¡Mierda, Eagly es implacable, amigo!
¡Alto!
Hay un auto para ti pasando esa colina.
Tómalo y sal de aquí.
¿Quién eres tú?
¿Quieres hacer preguntas estúpidas
o quieres vivir?
¿Cuál eliges?
- No, por favor. No lo hagas.
- No, por favor.
- ¡No lo hagas!
- Por favor.
- ¿Por qué tocas la bocina?
- Cállate.
Oye, Soph. ¡Soph!
¡Dios bendito!
Me diste un susto de mierda.
Creo que tuviste una convulsión
o algo así.
¿Fitzgibbon?
Sí. Sí, soy yo. ¿Estás bien?
¿Dónde están Peacemaker y el bufón?
Oye, debes quedarte quieta
hasta que consigamos una ambulancia...
Soph. ¡Oye! ¡Soph!
¡Soph!
¿Qué estás haciendo?
- Llamo a Harcourt.
- ¡No!
¿Qué carajo, amigo? ¡No, carajo, no!
- ¡Mierda! No me muerdas.
- Pueden rastrear estas cosas.
No... ¡No, mierda!
¡Carajo!
"De nada, Vigilante,
por salvarme la vida".
¡Era un teléfono seguro!
No pueden rastrearlo.
Caray. Lo siento, amigo.
Fue una gran cagada de mi parte.
¡Carajo!
Tenía muchas fotos lindas
de Eagly ahí, hombre.
- Son insustituibles.
- Mierda, lo siento.
Lo siento. Perdón, Eagly.
Espera. ¿Y la nube?
¡No sé qué es la nube!
La maldita nube sucedió
cuando estaba en prisión.
¡Todos hablan de la maldita nube!
Bien podrías hablar de neurofisiología,
el maldito críquet
o canciones de Blackpink.
Estás un poco intenso.
No quiero ser un patán,
pero tu cara se ve muy rara
cuando se pone en todas
esas diversas posiciones enojadas.
Es como ver a Drácula.
Mierda. ¿En qué carajos estamos metidos?
Ese tipo ejecutó a esa gente.
¡Lo sé! ¿No te parece estupendo?
¡No fue estupendo!
Bueno, no seas tan criticón.
¡Uno de ellos estaba inconsciente!
Amigo, estamos salvando al mundo
de una maldita invasión alienígena.
Es todo lo que siempre quisimos.
¡No lo que yo quería!
La pregunta más importante es:
¿cuál es tu problema?
- ¿Yo?
- Solíamos salir, matar a los malos.
Ningún problema.
Accidentalmente matamos a la persona
equivocada, caray, qué pena.
Luego seguimos adelante.
¿Ahora tienes esta extraña creencia
de que toda la vida es sagrada?
Amigo, ¿qué estás haciendo?
- Dame tu teléfono.
- Podrían venir en cualquier momento.
Rompiste el mío. Usaré el tuyo.
- El mío no es seguro.
- Me importa un carajo.
- ¿Cómo sabes mi contraseña?
- Es mi cumpleaños, amigo.
- ¿"El trasero sexi de Taylor Swift"?
- ¿Qué?
Tu última búsqueda.
No. Eso es solo porque quería ver
algunas fotos de su trasero sexi.
Llegué demasiado tarde.
Dios mío.
¿Qué sucedió?
Llegué aquí justo cuando...
Justo cuando el que disparó
se estaba escapando.
Peacemaker.
No.
No, era un hombre caucásico
de un metro sesenta.
Cabello rojo,
camisa a rayas con corbata roja...
Tenía una máscara negra y...
Creo que era
un fedora.
Se fue corriendo diciendo...
"Robble, robble"-
¡Soph!
¡Oye!
Robble, robble.
Oye. ¡Oye, Soph!
Oye, esto va a sonar raro,
pero creo que Locke solo estaba
describiendo al ladrón de hamburguesas.
Camisa a rayas, corbata roja,
fedora, antifaz negro.
Es el ladrón de hamburguesas.
¿La mascota de McDonald's?
Sí.
- No fue él.
- Sí, sé que no fue él,
pero ese tipo es muy estúpido
y no se le ocurrió algo mejor
o se burla de nosotros.
Locke está trabajando con ellos.
¿"Ellos"? ¿Quiénes?
Soph, tienes que acostarte.
Tuviste una conmoción cerebral.
Estoy bien, humano.
¿Qué?
Oye, ¿a dónde vas?
Necesito llamar a algunos amigos.
¿Amigos? Oye, ¿qué amigos?
¿Soph?
Capitán. Hola.
Encontré un montón de armas allí. Y esto.
Solo le eché un vistazo.
Está lleno de cosas muy extrañas.
Muy bien, oficial Johnson.
Lo pondré en la sección de evidencias.
Vea qué más puede encontrar.
Revise la periferia de la casa rodante.
La periferia de la casa rodante.
La periferia.
Sí.
Bueno. Está bien.
Está bien, ya entendí.
Estarán aquí en cualquier momento.
¿Alguien sabe que Peacemaker
tiene un diario?
¿Qué?
Mierda.
Nada.
Mi infiltrado lo tiene.
Espero que no pase a mayores.
- Oye, ¿tienes un diario?
- No.
Encontraron uno en tu casa rodante.
Mentira. Tengo un bloc de notas,
nunca lo uso.
Al diablo con eso. Tenemos un problema.
- Sabemos que eres un hombre buscado.
- Eso no. Goff escapó.
- ¿Goff?
- Sí, nos quedamos con Goff.
¿Se quedaron con Goff?
Peacemaker tiene problemas
de masculinidad.
Es como el tigre de un campesino.
No confiaba en ustedes,
y lo conservé porque quería respuestas.
Y sabía que no escaparía.
Pero escapó y tomó el cuerpo
de una mujer oriental.
Asiática.
Eso es oriental.
Ya no debes decir "oriental".
Es "asiática".
¿Por qué?
Nadie sabe por qué. Es algo malo.
Ellos saben por qué, idiota.
"Oriental" insinúa "otro",
algunas personas lo consideran despectivo.
Toda la gente es de cristal,
pero está bien.
La agonía que vive
el hombre blanco heterosexual
encarcelado en un mundo
donde sufre el horror indescriptible
de tener que sustituir ocasionalmente
una palabra por otra.
Dije: "¡Bien!".
¿Y sabes qué? Tal vez considere despectivo
cómo me tratas.
¿Pueden parar?
La policía asiática es Goff.
Pero no sabemos
si le gusta el verde azulado.
Maldita sea, Peacemaker.
No me hables después de enviar
a Pennywise, el maldito payaso,
a ayudarnos.
- ¿Locke?
- Ese psicópata asesinó a tres policías,
y uno estaba inconsciente cuando lo hizo.
Oigan, encontré algo.
Creo que sé de dónde viene
el líquido ámbar crudo.
Soph, ¿qué está pasando?
Nada.
Llamé paramédicos para que te revisen,
están en camino.
No hay necesidad ni tiempo para eso.
¡Soph, esas ni siquiera son palabras!
- Tuviste una lesión cerebral...
- Estoy bien.
Siento que ella te quería.
- ¿Quién?
- Sophie.
¿Tú?
Seguro.
Pero, al final,
esto es lo mejor para todos.
¿Qué cosa?
Simplemente disfruta el momento.
La gente no se da cuenta de que sonreír
es diferente en cada cabeza.
Siempre tienes que volver a aprenderlo.
Este es el camión que Adebayo notó
que llegaba cada tres días.
Correcto.
Accedí a todo el metraje
de las cámaras de seguridad
y las cámaras de carretera
en el área, y al rastrear su movimiento,
descifré la ruta del camión.
Es consistente. El mismo camión,
el mismo camino, cada pocos días.
Y pude seguirlo hasta el principio.
Está catalogado como "Rancho Coverdale".
¿Un rancho?
Supongo que de este granero
es de donde viene todo el líquido ámbar.
No es lo suficientemente grande
para llenar esas tinas todos los días.
Las mariposas hacen madriguera.
Lo vieron debajo de la residencia de Goff.
Y en Glan Tai, donde pateé el trasero
de ese gorila y salvé todas sus vidas.
Realmente estás estirando
tus 15 minutos de fama.
La fuente está bajo tierra.
Si destruimos su fuente de alimento,
destruimos a las mariposas.
¿Qué? ¿Cómo lo sabemos?
¿Qué diablos está pasando?
Algo raro está pasando
y crees que Vigilante y yo
somos muy estúpidos para verlo.
¡Oigan todos, miren!
¿Quién soy yo y cuál Eagly?
Bien, tienes algo de razón,
pero si haces bien el 50 % de un examen,
¿qué obtienes?
- Una "D".
- Una "F".
"F", está bien.
La escuela no era lo mío. Es para ñoños.
Tenemos razones para creer
que las mariposas tienen una vaca.
¿Una vaca?
Un animal grande que ordeñan
para obtener la sustancia viscosa
y solo hay uno en el planeta.
Y, sin él, morirán.
¿Cuándo me ibas a dar esa información?
¿Qué está pasando?
Y yo soy el imbécil aquí por creer
que realmente somos un puto equipo.
Oigan, hagan lo que tengan que hacer.
Partimos al amanecer al rancho Coverdale
para matar a la vaca.
- Lo lamento.
- No te disculpes, Lee.
Tenías razón.
Me vi involucrada en una mierda tonta.
Solo quiero estar en casa y estar contigo.
Cielo.
Y ya no sé qué está bien o qué está mal.
Mi mamá me obligó a hacer algo.
¿Qué cosa?
No te puedo decir.
Pero traicioné a un gran idiota
que confía en mí.
Y me siento tan mal.
Me está matando.
Creo que lo detuvieron,
pero no puedo creer lo que hice.
Y sé cosas que mi mamá no sabe.
Si se las digo, los traiciono.
Y si no se las digo, la traiciono a ella.
Y no estoy hecha para esta mierda.
Entonces, vete.
No le debes nada a esa gente.
Y tampoco le debes nada a tu madre.
Si no es el lugar al que perteneces,
entonces no es donde deberías estar.
- ¿Y el dinero?
- Vamos a encontrar otra forma.
Le pediré prestado a mi hermana.
Volvamos a Ciudad Gótica.
Está bien.
Oye, ¿Adebayo se fue?
Creo que se fue a casa, sí.
- ¿Me está evitando o algo así?
- ¿Por qué te estaría evitando?
No sé.
- Toma.
- ¿Qué es?
Es una P90. Puse una paloma
de la paz para ti.
Ve hacia el lado equivocado. La cola
debería haber estado a la derecha.
Pero es genial. Gracias.
Seguro.
No creo que me importe
la paloma de la paz.
Creo que lo dije
porque ya no quiero matar gente.
No te ofendas, pero mañana podríamos
enfrentarnos a docenas de esas cosas.
No es el momento
de que te vuelvas un pacifista.
No, me parece bien matar extraterrestres.
En especial a los insectos.
Escucha, sé que cuando nos conocimos
dije que pensaba
que eras una plasta de mierda.
Pero ya no pienso eso.
¿No?
Tal vez un 85 % de plasta de mierda.
Pero el resto de ti es...
Buenas noches, Chris.
Buenas noches...
Emilia.
Buenas noches, Emilia.
Pensé que habías dicho
que no tenías un diario.
Entre los muchos artículos encontrados
al revisar la casa de Christopher Smith,
había un diario
escrito por el sospechoso.
El diario afirma que el mundo
es habitado por extraterrestres
haciéndose pasar por seres humanos,
y es trabajo del sospechoso
encontrarlos y matarlos.
El diario vincula a Smith no solo
con el asesinato de Annie Sturphausen,
sino directamente con los asesinatos
del senador Royland Goff y su familia,
y potencialmente 33 víctimas
en la masacre de la planta embotelladora
de Glan Tai.
Pero tengan la seguridad de que todas
las comisarías de policía del país
tiene un único mandato esta mañana:
encontrar y detener a Peacemaker
por cualquier medio necesario.
¿Qué carajo?
Triste. Cara triste.
Maldito idiota, vamos, cara triste.
¿Parezco triste?
Oye.
Bueno. Lo siento.
Mírate.